讨伐完迷宫的领主后
迷路階層の主を討伐した俺たちは
我们并没有遇到什么意外事件 两天后就离开了迷宫
特にアクシデントもなく ２日後には迷路を脱出した
感觉这附近好冷清啊
なんか寂しい光景だね
因为这一层很少有普通人来吧
この階層にはめったに一般人はやって来ないっすからね
所以这附近也只有猎人必需的设施
それでハンターに必要な施設くらいしかねえんだよ
这样啊
そうなんだ
但是这附近也没有城墙 要怎么防御魔物呢
でも 防壁もないし 魔物対策はどうしてるんだろう
迷宫外没有生物也没有魔物 是一片不毛之地
迷路の外は生き物や魔物が存在しない 不毛の大地なんです
迷宫至今仍有许多我们无法理解的东西
ダンジョンはいまだに我々の理解が及ばぬ領域が多い
特别是这次 阶层领主的复活变得异常频繁
特に 今回は階層主の復活が多発しておる
我总有一股不好的预感
どうにも嫌な予感がしてならぬのだよ
在这么短的时间内连续遇到两次阶层领主
こんな短期間に階層主２体と遭遇するなんて
一般来说是不可能的事情吧
普通ではありえないことなのだろう
好的我们到了 迷宫阶层的猎人协会
さあ 着いたぞ 迷路階層のハンター協会だ
凯莎
ケシャ
波密会长
ボミー 会長
您回来得可真早
お早い お帰りで
乌利娃也是 我知道你很闲 但希望你能有点危机感
ウリワも 暇なのはわかるが もう少し緊張感を持ってくれ
对 对不起
もっ 申し訳ございません
熊会长的原名叫波密啊
熊会長の本名はボミーというのか
没想到还挺可爱的
意外にかわいい
不过我还是在心中继续称呼他为熊会长吧
まあ でも 俺は心の中で熊会長と呼び続けよう
大家都幸苦了 今天就好好休息吧
みんな ご苦労だった 今日は ゆっくり休んでくれ
久违地待在有屋顶的地方 我紧绷的情绪终于得以舒缓
久しぶりに 屋根のある場所で 緊張の糸が切れた俺は
这是我坠入迷宫阶层后 第一次进入梦乡
迷路階層に落ちてから初めて眠りに就いた
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
那接下来的事情就拜托你们了
んじゃ あとのことは頼んだぜ
好的
はい
本字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
我们受到熊会长的委托 负责调查巨大迷宫的外围
俺たちは熊会長から巨大迷路の外周の調査を依頼されたため
由于翻译人员不足，此番随时可能弃坑，敬请理解
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
所以留在了这里
ここに とどまっている
抱歉打扰各位 我叫做米歇尔
すみません ミシュエルと申します
今天刚来到这一层
今日 この階層に来たばかりですが
休尔米 快看
ヒュールミ 見て
请问有迷宫的详细地图吗
迷路詳しい地図はありませんか
是位像画一样美丽的男子呢
絵に描いたようなきれいな男の人だね
真不赖啊
マジだな
那个
あの
如果您能再等三天的话
はい あと３日待っていただければ
最新的精密地图就会完成了
最新の精密な地図が完成する予定です
这样啊 那届时我再来拜访
そうですか では また伺わせてもらいますね
敬请届期光临
お待ちしてます
帅哥效应可真不得了
すごいな イケメン効果
那个人就像传说故事中出场的勇者一样呢
あの人 昔話に出てくる勇者様って感じじゃない
那是一个劲地美化后炮制出来的勇者形象哦
あれは 美化されまくって作り上げられた勇者像だぞ
有名的猎人基本都是裸露着肌肉的猛男或大叔
有名な ハンター ってのは大概はむきむきの筋肉だるまか おっさんってのが定番だ
对了对了 那个拥有一百种加护能力
じゃあ じゃあ １００ の加護を持つ
人称受到神明宠爱的有名猎人呢
神の寵愛を受けた者と呼ばれとった有名なハンターは
听说还是个超级美少女
超絶美少女って話聞いたことがあるんやけど
我一直非常憧憬着她
うち めっちゃ憧れてるんやで
受到神明宠爱的人啊
神の寵愛を受けた者か
根据现存的文献和证词描述 她确实是一位美丽且温柔的人
彼女は本当に美人で優しい人だったという文献や証言が今も残っているぞ
那个美少年说不定也是特殊人类中的一位呢
まあ あの美形君もそういった特殊な人間の１人なのかもしんねえぜ
有着独自一人去挑战迷宫阶层的实力 想必是相当了不起的
迷路階層に１人で挑む実力ってことは相当なもんだろ
我听说这个阶层没什么人才来的
この階層にはあまり人がいないって聞いたから来たのに
怎么了
どうしたんだ
与中午不同 他现在的样子更像一个阴沉且令人遗憾的帅哥
昼間と違って今の姿は陰気な残念イケメン
阴郁系帅哥的感觉
インケメンって感じぞ
真是的 好紧张啊
もう緊張したな
为什么 大家老盯着我看啊
なんで みんなじろじろ見てくるんだよ
好可怕
怖かった
喂喂 本性原来是这样的吗
おいおい 本性はこっちだっていうのか
我不行了 不想和人说话了
もう 無理 人と話すのやだ
真的放过我吧
ほんと 勘弁してほしいよ
这个人实际上是个社恐
この人 本当はコミュ障で
为了掩饰这一点才扮演成帅哥角色的吗
それを隠すためにイケメンキャラ に成りきっているのか
突然对他产生了亲近感
急に親しみが湧いてきたぞ
这样不行 妈妈也曾告诉过我不能总往坏处想
だめだ 悪いことばかり考えてたらよくないって 母さんも言ってたし
积极向上 积极向上
肯定的に 肯定的に
突然想为他加油了
なんか 応援したくなってきたな
我记得可可豆能调节自主神经 有使人放松的作用吧
確か カカオの実に自律神経を整えて リラックスできる効果があるとか
欢迎光临
いらっしゃいませ
请投入硬币
硬貨を投入してください
甜甜的真好喝 感觉舒了一口气
甘くておいしいな なんかすごくほっとする
这个魔法道具真不错
この魔道具いいな
因为面对的不是人类 买东西时也不会紧张
人相手じゃないから 買い物も 緊張しないで済むし
好 明天去谈判一下
よし あした 交渉してみよう
谈判吗 难不成要从拉蜜丝手里把我
交渉 まさか ラッミスから俺のこと
阿箱 米歇尔要和我们一起去做任务哦
ハッコーン ミシュエル君が依頼に同行してくれることになったよ
什么呀 谈判就是指这事啊
なんだ 交渉ってこれのことだったのか
米歇尔 你原本是准备去探索迷宫的吧
ミシュエル 君って本当は迷路の中を探索する予定だったんだよね
哈哈 是呢
ハハッ そうですね
不挺好的吗
いいじゃねえか
和有实力的猎人同行 我们就仰仗你了
実力のあるハンターが同行してくれるんだ 頼りにしてるぜ
哈哈 是呢
ハハッ そうですね
没想到能和被称为孤高黑闪的人一起同行 我感到很荣幸
まさか 孤高の黒き閃光と呼ばれる方とご一緒できるなんて 光栄だな
哈哈 是呢
ハハッ そうですね
米歇尔 你的回应得增加些变化啊
ミシュエル 君もう少し返しのバリエーションを増やそうな
这样是没法受欢迎的
さすがに それは売ってない
对了 休尔米
ところで ヒュールミ
绕这里一圈需要花多久
この周りって１周するのにどれぐらいかかるの
看阿箱给出的画面 我想花不了三周时间吧
ハッコンの映像を見た感じ ３週間はかからないと思うんだがな
你觉得呢 米歇尔
どう思う ミシュエル
哈哈 是呢
ハハッ そうですね
以 以防万一  我负责殿后
ねっ 念のため 私がしんがりを担当します
社恐发作了吗
コミュ障発動か
不过我的目光还在注视着他
まあ俺の視線は注がれているのだが
这一个月要尽量自然地与不熟悉的人交往
この１か月できるだけ 慣れない人と自然にできるように
变得自然 变得自然
自然にできるように 自然にできるように
看起来他想通过与我们同行 多少改善一下自己的社恐
どうやらこのメンバーと同行することで コミュ障を少しでも改善したいと考えているみたいだな
白天好紧张
緊張したな
那两位长得都很漂亮
お２人は美人だし
暴食团的大家也都很可爱
大食い団の皆さんはかわいらしいし
我拼命才绷住了表情
表情 引き締めるのに必死だったよ
大家都在说有阿箱担任看守所以不用担心
皆さんはハッコンが見張りしてくれるから 大丈夫だと言っていたけど
这个箱子魔法道具真的拥有自我意识吗
この箱の魔道具は本当に意思を持っているのかな
欢迎光临
いらっしゃいませ
是 晚上好
はい こんばんは
那个
あの
果然很美味
やっぱりおいしい
明明平时去买个东西都很紧张的
いつもなら買い物するのにも緊張するのに
能够让人轻松地购物也是自动贩卖机的一个优点
気軽に買えるというのも自動販売機のメリットの１つだ
转眼已经过去一周了 我们连一场战斗都没遇到
１週間が経過したが戦闘の１つもなく
日子很顺利地过去了
順調に日々は過ぎていった
只是总感觉今天的拉蜜丝有些奇怪
ただ今日のラッミスはどうも調子がおかしい
怎么了 拉蜜丝
おいおい どうしたんだ ラッミス
如果不舒服的话 就和阿箱一起坐上来吧
調子が悪いなら ハッコンと一緒に荷台に乗りな
欢迎光临
いらっしゃいませ
我没事的 精力很充沛哦
大丈夫だよ 元気いっぱいだよ
拉 拉蜜丝小姐 不要勉强自己
ラッ ラッミスさん 無理をしてはいけません
这里还是休息一下
ここは体を休めたほうが
不好
まずい
拉蜜丝小姐
ラッミスさん
赶上了 干得好 米歇尔
間に合った ナイスだぞ ミシュエル
休尔米小姐 能拜托你照料她吗
ヒュールミさん 看病 お願いしていいですか
没问题 交给我吧
おうさ 任せな
来 我帮你换衣服
ほら 服を着替えさせるぞ
不 不用了 我自己可以
いっ いいよ 自分でするから
这虚弱的状态就别逞强了
へろへろな状態でかっこつけるんじゃねえよ
要懂得坦率地接受别人的善意
人の親切は素直に受けるもんだぜ
果然还是像往常一样胡来 硬撑到倒下
やっぱり 相変わらず限界ギリギリまでむちゃしやがる
拉蜜丝生病了吗
病気だったのか
这种时候就不要硬撑 应该直接休息
こういうときは我慢せず休まなきゃだめだぞ
这样啊 确实每月都有一次像今天这样的状况发生
そうか 確か 月１ぐらいで こんな調子の日が今までにもあったな
我没能注意到 抱歉
気付いてあげられなくて ごめん
怎么了
なんだろう
肚子饿了吗
おなかすいたのかな
丝各 你知道吗
スコ わかるか
那个 好像是人类和猿类中经常发生
えっとね 人間とか猿系の種族に多いんだけど
女性特有的下腹部出血的症状
下腹部から血が出る女性特有の症状らしいよ
我能做到的事情
俺が力になれることは
咦 阿箱 突然怎么了
あれ ハッコン急にどうした
现在发生变化是有什么用意吧
今 変化したってことは何か意味があるってことか
这个 应该怎么用
これ どう使うんだ
触感奇怪的布 不对 是纸吗
妙な肌触りの布 いや 紙か
难道说
もしかして
好厉害的吸水能力
すごい吸収力だな
原来如此 这样一来就放心了
なるほど これなら安心だ
确实是很现实的问题呢
確かに リアル な問題だよな
虽然经常在奇幻作品中看到很多女性冒险者
ファンタジー 世界で 女性冒険者を多く見かけることがあるが
实际上她们在看不见的地方相当辛苦吧
実際は陰で 結構 苦労していそうだ
欢迎光临
いらっしゃいませ
投入硬币
清洗衣物
清洗完成
这个是
これは
这次就作为试运行 免费地服务吧
今回は 試運転も兼ねて無料で ご奉仕だ
外出调查以来已经过了两周
外周の調査に出てから２週間以上が過ぎた
根据休尔米的计算 还需三日就能回到迷宫阶层的聚落
ヒュールミ の計算によるとあと３日もすれば迷路階層の集落に戻れるそうだ
自从经历了拉蜜丝的事件后
ラッミス の件以来
米歇尔开始和大家一起吃饭
ミシュエル は みんなと一緒に食事もとるようになり
似乎完全融入了进来
すっかり なじんだようだ
阿箱先生真是相当优秀的魔法道具呢
ハッコン さんはとっても優秀な魔道具ですね
食物和饮料都很美味
ごはんも 飲み物も おいしいし
好用的道具也层出不穷
便利な道具をいっぱい出してくれるし
而且还会保护我们呢
あと守ってもくれるんだよ
据我所知 哪怕是文献里也没有记载过像这样的魔法道具
俺の知りうるかぎりだが 文献にも ハッコンと同様の魔道具の存在は記載されてないぜ
原来如此
なるほど
怎么了 米可涅
どうした ミケネ
大家先停下来
みんな 止まって
佩鲁 能知道什么吗
ペル 何か わかるかい
嗯 从前面不远的地方飘来了人类的味道 大概四五人
えっとね 少し先から人のにおいが流れてきたよ ４ ５人くらい
在说什么就听不到了 但像是男性的声音
何を話してるかまでは聞き取れないが 男の声っぽいな
真的吗 但是猎人不可能出现在这里的吧
マジ か でも ハンター がこんなとこ いるわけねえよな
总感觉有种可疑的味道
な んかきな臭くなってきたぞ
各位 非常抱歉
皆さん 申し訳ありません
大概率是和我有关系的人
私の関係者の可能性が高いです
我不能给大家添麻烦
ご迷惑をおかけするわけにはいきませんので
所以从这之后就让我一个人
ここから先は 私だけで
还不能确定情况吧
まだ わからないでしょ
再说真有危险的话不会让你一个人去的
それに 危険なら１人で行かせたりしないよ
请放开我
離してください
和我待在一起的话 会有生命危险
私と一緒にいたら 命の危険が
冷静一下吧
落ち着けって
你愿意把被盯上的原因告诉我们吗
お前さんがなぜ 狙われているのか 教えてくれる気はあるか
如果只是交流困难倒不算什么大问题
ただのコミュ障なら深刻になることもないのだが
但看起来他隐瞒的事情很严重
この隠し事は 大問題っぽいな
在意我们的安危这一点能够理解
俺たちの身を案じてくれるのは わかるが
但是没必要这么担心
心配は 無用だぜ
在阿箱身边的话也不用担心会受伤
ハッコン のそばにいたらけがの心配もないし
欢迎光临
いらっしゃいませ
相比语言还是直接看证据吧
論より証拠だな
这个蓝色的光究竟是
この青い光は 一体
这个是阿箱的加护叫做结界哦
これはね ハッコン の加護で結界っていうんだよ
如果你的攻击完全打不穿结界的话
お前さんの攻撃が全く通らなかったら
就让我们跟你一起去 如何
同行させてもらうってのはどうだ
知道了
わかりました
如果不能防住的话
防ぐことがかなわなければ
能保证绝对不跟上来吗
絶対に あとを追わないと約束できますか
好呀
いいよ
那么我就要全力以赴了
では 遠慮なく いきます
来吧 不管是怎样的一击结界都会防住的
来い どんな一撃であろうと 結界が防いでくれる
加油啊结界 不要输啊结界
頑張れ 結界 負けるな 結界
居然挡住了
防がれた
消耗了500点数
ポイント を ５００ 消費しました
好 好厉害
すっ すごい
阶层领主八脚鳄鱼的撞击消耗了1000点数
階層主の８本足鰐の体当たりが １ ０００ポイント 消費したから
这居然有那次一半左右的威力吗
あの半分ぐらいの威力か
谢谢你 阿箱
ありがとう ハッコン
欢迎光临
いらっしゃいませ
你看 我们没事吧
ねっ 大丈夫でしょ
不管发生了什么对我们来说都是小菜一碟
何があってもうちら へっちゃらだから
就是这么回事
てことだ
我知道了
わかりました
阿箱 真要是有什么就拜托你了
ハッコン いざというときは お願いね
欢迎光临
いらっしゃいませ
拉蜜丝 人数有五名
ラッミス 人間の数は ５人だよ
是的 恐怕有三人是水平很高的剑士
ええ 恐らく ３人はかなり腕が立つ剣士でしょう
剩下两人拥有魔法或四种属性 也可能是类似的加护使用者
残りの２人は 魔法もしくは ４属性かその類いの加護使いと思われます
好厉害 米歇尔只靠气息就能明白这么多吗
すご い ミシュエル 君って 気配で わかるの
是的 这种程度的话
ええ ある程度ですが
是米歇尔大人对吧
ミシュエル 様ですな
我们来取你的性命了
お命 頂きに参りました
果然是这样啊
やはり そうか
谁派你们来的
誰の手の者だ
这就算不说你也知道吧
それは言わずとも ご承知では
没错
違いない
话说回来 那里的兽人和少女是你的同伴吗
ところで そこの獣人と少女はお仲間ですかな
不是同伴
仲間ではない
只不过是一起接受委托罢了
共に依頼を受けただけだ
要针对我没关系 但是绝不允许你对他们二人出手
私を狙うのは かまわないが ２人に手を出すことは許さないぞ
米歇尔
ミシュエル 君
说的是呢
そうですね
如果你能乖乖地把脑袋交出来
その首を おとなしく差し出していただけるなら
我就发誓绝不对他们动手
手を出さないと誓いましょう
你想让我相信这个吗
それを信じろと
这要怎么判断都是你的自由
どう判断するかは ご自由に
那么米歇尔大人究竟会怎么选呢
さて ミシュエル 様は どうなさいますか
答案早就决定好了
答えは 決まっている
我打倒你们 绝不让人伤到他们
貴様らを倒し彼女たちも傷つけさせない
真伟大呢
ご立派ですな
你就怀抱着这崇高的思想倒在这片荒野里吧
崇高な思いを胸に抱いたまま 荒野に散っていただきましょう
拉蜜丝小姐 一定要小心
ラッミス さん 気を付けて
说起来这个结界 魔法之类的也能防得住吧
そういや 結界って魔法とかも防げるよな
好样的
よし
拉蜜丝 你就随心所欲地乱来吧
ラッミス 思う存分 暴れていいぞ
什么 是操纵水的加护吗
何 水を操る加護か
打中了也只是稍微有点疼的威力
当たっても 少し痛い程度の威力しかないが
但是用来遮蔽视野已经够了
視界を遮るには 十分
接下来是洗车时用的清洁剂模式
さらに 洗車時の シャンプーモード だ
这是什么
なんだ
眼 眼睛好痛 我的眼睛啊
めっ 目が痛い 目が
只要看不见魔法就不能朝着想要的方向发射
見えなければ魔法も 思いどおりの場所に 発動できないだろう
现在是冲洗模式
今は すすぎ モード だ
眼睛
目が
米歇尔 这边都打倒了哦
ミシュエル 君 こっちは 倒したよ
非常感谢你们
ありがとうございました
如果没有你们的帮助我就陷入危险了
手を貸してもらえなければ危険でした
也没有啦
いや
能帮忙把大家叫过来吗
みんなを呼んでもらえますか
我还要从这些家伙嘴里打探一些事情
私は この者たちから聞き出すべきことがあるので
知道了
わかった
那我去把休尔米他们带过来
じゃあ ヒュールミ たちを連れてくるね
米歇尔看起来也有很多麻烦事情呢
ミシュエル 君にもいろいろあるみたいだね
碰到这种时候究竟能深入问到哪一步让人苦恼啊
こういうのって どこまで踏み入っていいのか悩むよね
欢迎光临
いらっしゃいませ
因为我的事情而被卷入其中 真的非常抱歉
私事に巻き込んでしまって申し訳ありません
别在意 别在意
気にしない 気にしない
像阿箱他又是被绑架 又是因为阶层断裂掉下去
ハッコン なんて 誘拐されたり階層割れに落ちたり
已经被卷入各种各样的事情中了
い っぱい巻き込まれてるもんね
说得没错呢
違えねえな
太可惜了
残念
那时候的事情真是麻烦你们了
その節はご迷惑をおかけました
虽然不能说明详细的情况
詳しい事情は 明かせませんが
出于某个原因 我现在是被人盯上性命的状态
私は とある理由で命を狙われている身です
如果再这样和大家同行 很有可能会危及到各位的性命安危
これ以上 共に過ごすのは 皆様の命に関わりますので
我就先去别的阶层了
別の階層に移ります
至今为止真的受各位照顾了
今まで本当に お世話になりました
稍等一下 如果是有什么隐情又很有实力的话
ちょっと待って 訳ありで 実力者なら
加入愚者的奇行团 怎么样
愚者の奇行団に入ったら どうかな
团长说他正在寻找这样的人才
団長が そういった人材を探してるって言ってたよ
说起来 之前确实提到过这种事情来着
そういやそんなこと 口走ってたな
只要有实力的话经历如何无所谓\
実力があれば素性なんて どうでもいい
倒不如说一件麻烦事都没摊上的家伙
むしろ やっかい事の１つも抱えてないやつは
我们团里可没这样的人呢
うちの団には １人もいねえって
愚者的奇行团是那个赫赫有名的猎人队伍吗
愚者の奇行団とは あの有名な ハンターチーム ですか
是的是的 大家都是很有趣的人哦
そうそう みんな おもしろい人たちだよ
我们也偶尔会帮助他们的
うちらも たまに協力してるんだ
也不用想那么复杂 稍微见面谈一次如何
難しいこと考えずに 一度 話を聞いてみたら どうだ
说的对呢 接触一次试试吧
そうですね 一度 接触を図ってみます
那么 有缘再见
では また ご縁がありましたら
愚者的奇行团什么的 全都是不认识的人
愚者の奇行団なんて 知らない人ばっかだし
绝对没戏啊
絶対 無理だよ
翻译    G
烧着魂淡叉烧包
校对    Amoshi
后期   芸
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制  op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
分流   jebig
特效   我为新代盐
时轴   Darim
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安
完成任务的我们久违地回到了清流之湖阶层
任務を終えた俺たちは 久々に 清流の湖階層に帰ってきたのだが
阿箱先生这个聚落里做生意了有一周多了吧
ハッコン さん １週間以上前からこの集落内で商売してましたよね
看起来好像是出现了我的冒牌货
どうやら俺の偽物がいたらしい
地点是之前锁链食堂的位置
場所は 前に鎖食堂があった所だ
银币已经收 咳咳 到了
銀貨が入り ゴホッ した
刚刚 是不是有咳嗽声
今 せきこまなかったか
谢谢 哎哟疼 惠顾
ありがとう 痛っ ざいました
这个味道 好像之前在锁链食堂里吃过
この味 鎖食堂で食べたような
这个时候所有的谜题都解开了
そこですべての謎は解けた
构造很简单 冒牌自动贩卖机和原来的食堂建筑直接相连
仕組みは簡単で 偽物自動販売機と 元食堂の建物がつながっていたのだ
第二天 我再度开始卖东西做生意
翌日から俺は 商売を再開し
过了一周后 冒牌自动贩卖机全部都被撤下了
１週間が過ぎたころには 偽物の自動販売機は撤退していた
（下集 胃袋的尽头）